Para o exercício de hoje: você já parou para pensar como uma calculadora funciona?

Ela pede para você digitar um número, depois você seleciona um tipo de operação, um outro número, e ela faz sozinha o cálculo para te mostrar o resultado! Incrível, né?

Neste último desafio, a minha proposta para você é:

###  crie a sua própria calculadora

* porém com um detalhe muito importante: cada operação deverá ser uma função diferente no seu código.

Primeiramente, a pessoa deverá escolher uma opção de operação impressa pelo programa na tela.

Depois, ela deverá inserir os dois valores que deseja utilizar, e o programa imprimirá o resultado da operação em questão.

As opções disponíveis deverão ser: soma, subtração, multiplicação, divisão, e sair. Nessa última, o programa deverá parar de ser executado, mostrando uma mensagem "Até a próxima".

DICA
Cada operação deverá ter uma função diferente no seu código, que receberá os valores inseridos como parâmetros e retornará com o resultado da operação.

Não esqueça de usar estruturas de repetição para fazer a calculadora imprimir a escolha de operação até que a pessoa deseje parar o programa.

Lembre-se também de que, além do if e else, também temos o switch, muito interessante de se utilizar em casos como esse, de múltipla escolha.